### [2019-11-29](/news/2019/11/29/index.md)

##### 英国
# 英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件，身穿假炸弹背心 belt的28岁男子乌斯曼·汗（Usman Khan）持刀刺伤5名民众，造成其中2人伤重死亡。警方将事件列为恐怖主义行为




### 有关:

1. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 恐怖主义_
2. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 英国_
3. [ 英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片。](/zh/news/2009/12/6/英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片.md) _消息: 英国_
4. [英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪，導致两国交通系统大面积瘫痪，並有3000多所學校停課。](/zh/news/2009/02/6/英國和愛爾蘭遭遇18年來最大的降雪-導致两国交通系统大面积瘫痪-並有3000多所學校停課.md) _消息: 英国_
5. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 英国_
6. [英國倫敦市長選舉，保守黨候選人博里斯·強森擊敗競逐連任的工黨代表肯·利文斯通，當選倫敦市長。在其他地方議會選舉，保守黨得到了44%的選票，工黨得率只有24%，比另一個在野黨自由民主黨的25%更低。](/zh/news/2008/05/1/英國倫敦市長選舉-保守黨候選人博里斯-強森擊敗競逐連任的工黨代表肯-利文斯通-當選倫敦市長-在其他地方議會選舉-保守黨得.md) _消息: 英国_
7. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 英国_
8. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 英国_
9. [英國飛行員珍妮弗·默里和科林·博迪尔締造新的人類飛行紀錄，在五個多月內，歷經超過一百次落地加油，終於完成駕駛直昇機穿梭南、北兩極的創舉。](/zh/news/2007/05/23/英國飛行員珍妮弗-默里和科林-博迪尔締造新的人類飛行紀錄-在五個多月內-歷經超過一百次落地加油-終於完成駕駛直昇機穿梭南.md) _消息: 英国_
10. [英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。](/zh/news/2007/05/11/英国财政大臣戈登-布朗宣布启动竞选工党领袖的活动-布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选.md) _消息: 英国_
